# WordyBu
*WordyBu* - игра на платформе Android, в которой необходимо составить слово, находя пары соответствующих букв из предложенных вариантов. **Цель игры** - собрать как можно больше очков до истечения таймера.

---
# Основные механики
- Генерация случайного слова и его изображения из заданного словаря.
- Создание случайного списка возможных пар букв, открывая которые игрок находит недостающую букву загаданного слова.
- Система очков. За найденную пару одной буквы не из загаданного слова - 1 очко. При составлении слова полностью - (кол-во букв в слове)*10 очков. При проигрыше сохраняется лучший результат.
- Счётчик времени. На каждое слово даётся 2 минуты. Если игрок выбирает две разные буквы, то он получает штраф: счётчик времени уменьшается на 3 секунды. Если время истекает до того, как игрок успеет полностью собрать слово, то он проигрывает: загадывается новое слово, текущее количество очков сбрасывается.

---
# Особенности игры
В игру добавлена спокойная музыка для более комфортного геймплея, а также звуки правильного и неправильного выбора пары букв. Также было реализовано меню, в котором можно выключать или включать музыку и звуки.

---
# Где скачать?
Ссылка на рабочий билд (apk-файл):
- [WordyBu](https://drive.google.com/file/d/15g8qcvCI2G1R1K4WpUguF-67hvGCpBla/view?usp=drive_link)
 
---
# Как установить?
1. Скачать apk-файл.
2. Установить игру.
3. Провести время с удовольствием! :)
---
*P.S.* Спасибо моему брату за помощь в связи с форс-мажором (у меня компьютер сломался, а я не успел запушить последние изменения и сделать всё как по шаблону)
